Понимаю тебя,сам работал только в компьютерном клубе администратором до ковида (родительский бизнес, но потом все начало становиться хуже и клуб закрылся. Хотел устроиться фронтенд разработчиком к другу детства, но не впитал за 3 месяца react и vue.. Потом полтора года не работал и друг с которым я познакомился в клубе предложил поехать в Прагу и поработать на 4px складе, я согласился. Работал я зачастую на пике,когда по складу ходишь и собираешь товар закидывая это в тележку и отвозя на пак. Для меня это идеальная обезьянка была 5 дневка ночная(160 часов) в районе 900 вечно зелеными, зато днем можешь прогуляться по этому шикарному городу ) Не нужно тесно контактировать с людьми. Берешь телефон, который заряжается на столе и идешь работать. В идеале там получить права, чтобы кататься на транспортировщике палет. На пике будешь много ходить и чувствовать себя лучше если ты ввел до этого сидячий образ жизни. Чем постоянно изучая принципы работы гита, typescript и прочей ерунды и сидя по 10-12 часов(что для человека крайне не естественно, и сильно бьёт по здоровью.. Грузчик и пак пиздец. Фуру разгрузить можно душу оставить если хилый.. Но местами там можно отлынивать когда тимлид отходит и на закручивании пленки.. На паке если посылка уйдет не туда то прилетит штраф, если невнимательный туда не стоит идти.. Лучше конечно с такой работы начать с твоей постановкой вопроса.И как по мне не на столько страшен черт как его рисуют. Я смотрел раньше свысока на людей, которые занимаются подобным трудом и сам бы ни за что не поверил в лет 16-20 что я займусь, чем-то подобным после обучения в в хорошей мореходке. Я разное пробовал.. Пытался бить лимиты с фишами в покере, ставками в доте, и крутил аккаунты по доте через песок по 10 штук продавая через бота на фанпее..продавал футболки сгенерированые AI с доработкой в фотошопе на pod прощадках, тапалками, фьючерсами ). Импакт от этого около 0) Иногда себе лучше признаться что ты на что-то не способен и выбирать другой путь. А не бичевать себя гонясь за стандартами других или того что тебе внушают родители или ещё кто. Зарабатывать хоть какие-то деньги нужно, т.к без них ты будешь откладывать отношения, здоровье в дальний угол. Если ты ленивый ,.неорганизованный.. и бездарный.То лучше забыть о успешном успехе на фрилансе. ты можешь хоть каждый день оставлять по 10-20 откликов и ничего с этого не получать. Я бы и монтажем скорее не занимался, если бы не война.. И да поработав на фрилансе монтажером и сдав сегодня проект, скажу что легче было работать на складе...